---
title: Goed doel
layout: post
description: € 10.000 ingezameld
permalink: /nl/2017-12-08-goeddoel.html

    
images: 
    - /img/nieuws/20171208-goeddoel-01.jpg
    - /img/nieuws/20171208-goeddoel-02.jpg
    
    
---

{% include links.md %}

In de loop van het jubileumjaar werd met verschillende acties geld ingezameld voor de 2 goede doelen.
We zijn dan ook erg fier te kunnen melden dat we begin december € 9.431,80 op de teller hadden staan, een bedrag dat we met plezier afronden tot € 10.000. 

De verdeling: 

- € 5794: giften van kampeerders, familie, vrienden en leveranciers

- € 3723,20: bijdrage Veld & Duin

- € 52,80: verkoop Veld & Duin-pins

- € 430: opbrengst oogstfeest


**[ZORGHUIS OOSTENDE](http://www.zorghuisoostende.be/)**

Het zorghuis is een bijna-als-thuis-huis voor kankerpatiënten. Een team van vrijwilligers zet zich dag en nacht in om hun gasten alle tijd en aandacht te geven die ze nodig hebben tijdens de zwaarste dagen van hun behandeling.
Het zorghuis is begin dit jaar verhuisd. De bijdragen zullen gebruikt worden om het huis verder zo comfortabel mogelijk in te richten.

**[HUIS AAN ZEE](http://www.devloedlijn.be/huisaanzee)**

Niet alle kinderen hebben het geluk om op te groeien in een stabiele thuisomgeving.
Huis aan Zee is een internaat dat het hele jaar door tijdelijke en permanente opvang biedt aan meer dan 100 kinderen tussen 2,5 en 21 jaar. Deze kinderen worden daar (meestal door de jeugdrechter) geplaatst omdat ze om diverse redenen thuis niet terecht kunnen.
Het ingezamelde geld zal gebruikt worden om zomerkampen te organiseren. Zo’n vakantie is een leuk extraatje waarover ze nadien kunnen vertellen tegen hun vrienden op school.


